Repository: BoardingAI/wp-plugins
Catalog: ai-alt-tags-0727/languages/ai-alt-tags-*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: A WordPress plugin that automatically generates image alt tags using Azure's Computer Vision API for better accessibility and SEO. Batch process all posts, with WP CLI integration for faster execution.
ja_jp: AzureのComputer Vision APIを使用して画像のaltタグを自動生成するWordPressプラグインで、よりよいアクセシビリティとSEOを実現します。全投稿をバッチ処理し、より速く実行するためにWP CLIインテグレーションを提供します。
ko_kr: Azure의 Computer Vision API를 사용하여 이미지 alt 태그를 자동으로 생성하는 워드프레스 플러그인입니다. 모든 포스트를 배치 처리하며, 더 빠른 실행을 위해 WP CLI 통합이 가능합니다.

source: AI Alt Tags is an advanced feature integrated into the BoardingPack plugin that enhances website accessibility and SEO by automatically generating image alt tags using Microsoft Azure's Computer Vision API. Streamlining the process of adding descriptive alt tags, this feature supports batch processing of all posts and offers WP CLI integration for faster execution, ensuring content is accessible and optimized for search engines while intelligently analyzing images to generate accurate, meaningful alt tags that contribute to your website's overall performance.
ja_jp: AI Alt Tagsは、BoardingPackプラグインに統合された進化した機能で、Microsoft AzureのComputer Vision APIを使用して画像のaltタグを自動生成することで、ウェブサイトのアクセシビリティとSEOを強化します。説明的なaltタグを追加するプロセスを合理化し、全投稿のバッチ処理を支援し、WP CLIインテグレーションの提供により、より迅速な実行を可能にすることで、コンテンツがアクセシブルで検索エンジンに最適化されることを保証し、画像を知的に分析して正確で意味のあるaltタグを生成、あなたのウェブサイトの全体的なパフォーマンスに貢献します。
ko_kr: AI Alt Tags는 BoardingPack 플러그인에 통합된 고급 기능으로, Microsoft Azure의 Computer Vision API를 사용하여 이미지 alt 태그를 자동으로 생성함으로써 웹사이트의 접근성과 SEO를 향상시킵니다. 이 기능은 모든 포스트의 배치 처리를 지원하고 WP CLI 통합을 제공하여 더 빠른 실행을 보장하며, 컨텐츠가 접근 가능하고 검색 엔진에 최적화되도록 하면서 이미지를 지능적으로 분석하여 정확하고 의미있는 alt 태그를 생성하여 웹사이트의 전반적인 성능에 기여합니다.

source: Settings saved.
ja_jp: 設定が保存されました。
ko_kr: 설정이 저장되었습니다.

source: Dismiss this notice.
ja_jp: この通知を閉じてください。
ko_kr: 이 알림을 닫으십시오.

source: Azure Settings
ja_jp: Azure設定
ko_kr: Azure 설정

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: Azure API Key
ja_jp: Azure APIキー

source: Enter the API Key provided by Azure for the Computer Vision service.
ja_jp: Computer VisionサービスのためにAzureによって提供されたAPIキーを入力してください。
ko_kr: Computer Vision 서비스를 위해 Azure에서 제공하는 API 키를 입력하십시오.

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

source: English
ja_jp: 英語
ko_kr: 영어

source: French
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어

source: German
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어

source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語
ko_kr: 인도네시아어

source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어

source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어

source: Portuguese (Brazilian)
ja_jp: ポルトガル語（ブラジル）
ko_kr: 포르투갈어 (브라질)

source: Spanish
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 스페인어

source: Select the language for the generated alt text. Note that not all languages are supported by both API versions.
ja_jp: 生成されるaltテキストの言語を選択します。両方のAPIバージョンではすべての言語がサポートされているわけではないことに注意してください。
ko_kr: 생성된 alt 텍스트의 언어를 선택하십시오. 주의하십시오, 모든 언어가 두 API 버전에서 모두 지원되지는 않습니다.

source: API Version
ja_jp: APIバージョン
ko_kr: API 버전

source: Select the API version to use for generating alt tags. Choose between v3.2 and v4.0.
ja_jp: altタグ生成に使用するAPIバージョンを選択します。v3.2とv4.0の間で選択してください。
ko_kr: Alt 태그를 생성하는 데 사용할 API 버전을 선택하십시오. v3.2와 v4.0 중에서 선택하십시오.

source: Post Editing Settings
ja_jp: 投稿編集設定
ko_kr: 포스트 편집 설정

source: Automatically generate alt tags on post save (recommended)
ja_jp: 投稿保存時にaltタグを自動生成する（推奨）
ko_kr: 게시물 저장 시 자동으로 alt 태그 생성 (권장)

source: When enabled, the feature will automatically add or update alt tags for images in a post when you save or update the post.
ja_jp: 有効すると、投稿を保存または更新するときにイメージのaltタグが自動的に追加または更新されます。
ko_kr: 이 기능이 활성화되면, 게시물을 저장하거나 업데이트할 때 이미지에 자동으로 alt 태그를 추가하거나 업데이트합니다.

source: Batch Processing Settings
ja_jp: バッチ処理設定
ko_kr: 배치 처리 설정

source: Default Behavior (recommended)
ja_jp: デフォルトの挙動（推奨）
ko_kr: 기본 동작 (권장)

source: Adds alt tags to images that don't have them or have outdated ones. Existing alt tags remain unchanged.
ja_jp: altタグがないか古い画像にaltタグを追加します。既存のaltタグは変更されません。
ko_kr: alt 태그가 없거나 outdated된 이미지에 alt 태그를 추가합니다. 기존 alt 태그는 그대로 유지됩니다.

source: Overwrite all existing alt tags
ja_jp: すべての既存のaltタグを上書きする
ko_kr: 모든 기존 alt 태그 덮어쓰기

source: Generates new alt tags for all images during batch processing, replacing any existing alt tags.
ja_jp: バッチ処理中にすべての画像のaltタグを新しく生成し、すでに存在するaltタグを置き換えます。
ko_kr: 배치 처리 중 모든 이미지에 대해 새로운 alt 태그를 생성하며, 기존의 alt 태그를 대체합니다.

source: Overwrite alt tags from a specific version
ja_jp: 特定のバージョンからのaltタグを上書きする
ko_kr: 특정 버전에서의 alt 태그 덮어쓰기

source: Updates alt tags only for images that were generated by a specific version of the API during batch processing.
ja_jp: バッチ処理中に特定のAPIバージョンによって生成された画像のaltタグのみを更新します。
ko_kr: 배치 처리 중 API의 특정 버전에서 생성된 이미지에 대해서만 alt 태그를 업데이트합니다.

source: Overwrite empty alt tags only
ja_jp: 空のaltタグのみを上書きする
ko_kr: 빈 alt 태그만 덮어쓰기

source: Generates alt tags only for images that currently have empty alt tags during batch processing, regardless of their version.
ja_jp: バッチ処理中に現在空のaltタグを持つ画像のaltタグのみを生成します、そのバージョンに関わらず。
ko_kr: 배치 처리 중 현재 빈 alt 태그를 가진 이미지에 대해서만 alt 태그를 생성합니다, 버전과 관계 없이.

source: Save Settings
ja_jp: 設定を保存する
ko_kr: 설정 저장

source: DO NOT CLOSE THIS WINDOW.
ja_jp: このウィンドウを閉じないでください。
ko_kr: 이 창을 닫지 마십시오.

source: Processing alt tags
ja_jp: altタグの処理
ko_kr: alt 태그 처리

source: completed...
ja_jp: 完了...
ko_kr: 완료되었습니다…

source: Batch Process All Posts
ja_jp: 全投稿をバッチ処理する
ko_kr: 모든 게시물을 배치 처리하십시오

source: Pro users: For faster batching, use the WP CLI commands:
ja_jp: プロユーザーへ:より速いバッチ処理のために、WP CLIコマンドを使用してください:
ko_kr: Pro 사용자: 더 빠른 배치 처리를 위해 WP CLI 명령어를 사용하십시오:

source: default behavior
ja_jp: デフォルトの挙動
ko_kr: 기본 동작

source: overwrite all existing alt tags
ja_jp: すべての既存のaltタグを上書きする
ko_kr: 모든 기존 alt 태그 덮어쓰기

source: overwrite alt tags from a specific version
ja_jp: 特定のバージョンからのaltタグを上書きする
ko_kr: 특정 버전에서의 alt 태그 덮어쓰기

source: overwrite empty alt tags only
ja_jp: 空のaltタグのみを上書きする
ko_kr: 빈 alt 태그만 덮어쓰기
